(This program is intended for mature audiences. It may feature explicit content, violence, and strong language)
(Ce programme est destiné à un public averti. Il peut contenir des scènes explicites, de la violence et un langage cru.)
(All characters, places, and events in this series are entirely fictitious)
(Tous les personnages, lieux et événements de cette série sont entièrement fictifs)
Krit.
Guerre.
I'll handle it myself.
Je m'en occuperai moi-même.
Are you hurt anywhere?
Avez-vous mal quelque part ?
I'm okay.
Je vais bien.
And you?
Et toi?
I'm fine too.
Moi aussi, je vais bien.
(Wayu!)
(Chemin!)
- Wayu! - Ugh!
- Allez ! - Pfff !
What are you doing?
Que fais-tu?
What are you dreaming about? Why were you puckering your lips?
À quoi rêves-tu ? Pourquoi faisais-tu la moue ?
Puckering my lips?
Je fais la moue ?
Me?
Moi?
Yeah.
Ouais.
Are you nuts? Who sleeps with their lips puckered?
Vous êtes fou ? Qui dort les lèvres pincées ?
Hmph.
Hmph.
What time is it?
Quelle heure est-il?
(How does one become a police informant?)
(Comment devient-on informateur de police ?)
(Being a police informant means working with the authorities)
(Être un informateur de police signifie travailler avec les autorités)
(to gather information on criminal cases)
(pour recueillir des informations sur les affaires criminelles)
(while keeping your identity hidden because of the danger involved)
(tout en gardant votre identité secrète en raison du danger encouru)
(You often see examples of this)
(On en voit souvent des exemples)
(in action movies)
(dans les films d'action)
Darn it.
Zut !
That's true.
C'est vrai.
What should I do now?
Que dois-je faire maintenant ?
What's up with you?
Qu'est-ce qui se passe ?
Quit spacing out. Let's go home.
Arrête de rêvasser. Rentrons à la maison.
Then go.
Alors allez-y.
Yeah, go home.
Ouais, rentre chez toi.
Yeah.
Ouais.
Looks like it's about to rain.
On dirait qu'il va pleuvoir.
=Love of Silom=
=Amour de Silom=
Hey.
Hé.
Darn that Sky.
Maudit soit ce ciel !
He screwed me over last night.
Il m'a arnaqué hier soir.
Darn it!
Zut !
He made my worlds collide.
Il a fait entrer mes deux mondes en collision.
And then this happened. Good thing Henry saved me.
Et puis voilà. Heureusement qu'Henry m'a sauvé.
Otherwise, I definitely would've lost that client.
Sinon, j'aurais certainement perdu ce client.
Crap!
Merde!
Oh, hey, you guys. What's up?
Oh, salut à vous ! Quoi de neuf ?
So? You want some?
Alors ? Tu en veux ?
Yeah? Wanna go?
Ouais ? Tu veux y aller ?
You want some?
Vous en voulez ?
- Step up, then. - Sorry.
- Alors, avancez. - Désolé.
- Make a move. - Hey, hey.
- Fais un pas en avant. - Hé, hé.
Take it.
Prenez-le.
Ooh, sweet! Thank you.
Oh, super ! Merci.
Kept it just for you.
Je l'ai gardé juste pour toi.
You know me well.
Vous me connaissez bien.
The most.
Le plus.
Hmm.
Hmm.
It's raining.
Il pleut.
Be careful in weather like this.
Soyez prudent par un temps pareil.
Yeah.
Ouais.
Hey!
Hé!
Lately, there've been some odd rumors going around.
Ces derniers temps, de drôles de rumeurs circulent.
They say bar hosts have suddenly been going missing.
On dit que des employés de bar disparaissent subitement.
And not in the usual way.
Et pas de la manière habituelle.
They just vanish without a trace...
Ils disparaissent tout simplement sans laisser de traces...
Maybe they were sold. Or killed.
Peut-être ont-ils été vendus. Ou tués.
Sigh.
Soupir.
Come on, uncle, I don't think they've disappeared.
Allons, mon oncle, je ne crois pas qu'ils aient disparu.
Those guys probably got partners, or maybe they just quit.
Ces gars-là ont probablement trouvé des associés, ou peut-être qu'ils ont tout simplement démissionné.
You never know.
On ne sait jamais.
You guys better be careful.
Vous feriez mieux de faire attention.
Don't go down deserted alleys alone if you can help it.
Évitez autant que possible de vous aventurer seul dans des ruelles désertes.
Got it?
J'ai compris?
Got it.
J'ai compris.
Yeah.
Ouais.
Hey!
Hé!
Speaking of cigarettes, where's the lighter?
À propos de cigarettes, où est le briquet ?
- Got one? - Yeah, here.
- Tu en as un ? - Oui, tiens.
- You know me too well. - I've got the fire.
— Tu me connais trop bien. — J'ai la flamme.
(So, made up your mind yet?)
(Alors, tu as pris ta décision ?)
- Want. - Hmm.
- J'en ai envie. - Hmm.
(Captain Kritsadawut Siriwatmontri, Deputy Inspector of Investigation)
(Capitaine Kritsadawut Siriwatmontri, inspecteur adjoint chargé des enquêtes)
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Could you look up some daycare options for me?
Pourriez-vous me chercher des options de garderie ?
I'm looking for places with excellent child psychologists.
Je recherche des endroits avec d'excellents psychologues pour enfants.
Price isn't an issue.
Le prix n'est pas un problème.
Just find me 3-4 good options.
Trouvez-moi simplement 3 ou 4 bonnes options.
Daycare, sir?
Garderie, monsieur ?
Which case is this for, Captain?
Pour quelle valise est-ce, Capitaine ?
Come on, just do what I asked.
Allez, fais juste ce que je t'ai demandé.
I need it urgently. Thanks a lot.
J'en ai besoin de toute urgence. Merci beaucoup.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Uh, Captain...
Euh, capitaine...
I've been meaning to ask, who's our team's informant?
Je voulais justement demander : qui est l'informateur de notre équipe ?
I don't have any intel on that. I'll look into it.
Je n'ai aucune information à ce sujet. Je vais me renseigner.
No, I'll handle it myself.
Non, je m'en occuperai moi-même.
Just get me the daycare information.
Donnez-moi juste les informations sur la garderie.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
(So, made up your mind yet?)
(Alors, tu as pris ta décision ?)
I'm back.
Je suis de retour.
Oh, Singto.
Oh, Singto.
Let's see...
Voyons...
Oops.
Oups.
Why are you all messy, sweetheart?
Pourquoi es-tu toute désordonnée, ma chérie ?
Mom.
Maman.
Oh!
Oh!
Why are you yelling so much?
Pourquoi cries-tu autant ?
Ow!
Aïe !
Mom, mom.
Maman, maman.
What?
Quoi?
Why weren't you watching Singto?
Pourquoi ne regardais-tu pas Singto ?
Why'd you let him eat a whole bag of chocolate?
Pourquoi l'as-tu laissé manger un sachet entier de chocolat ?
He ate it himself. You were the one who bought it for him.
Il l'a mangé lui-même. C'est toi qui le lui as acheté.
Come on.
Allez.
But you're the adult here, Mom.
Mais c'est toi l'adulte ici, maman.
Why weren't you watching him? He's just a kid.
Pourquoi ne le surveilliez-vous pas ? Ce n'est qu'un enfant.
Darn it.
Zut !
What are you doing? Give me that.
Que fais-tu ? Donne-moi ça.
- Give it here. - Mom.
— Donne-le-moi. — Maman.
- Give it back.
— Rends-le-moi.
(Gambling is illegal)
(Les jeux de hasard sont illégaux)
Give it here.
Donnez-le ici.
So this is why you're not watching Singto but playing this stupid game?
Alors c'est pour ça que tu ne regardes pas Singto mais que tu joues à ce jeu stupide ?
Do you even feel anything at all?
Ressentez-vous ne serait-ce que quelque chose ?
What about you? Do you feel anything?
Et vous ? Ressentez-vous quelque chose ?
If you didn't have to raise him, you'd have money left to spend.
Si vous n'aviez pas à l'élever, il vous resterait de l'argent à dépenser.
You'll have enough to complete your studies.
Vous aurez assez d'argent pour terminer vos études.
How can you say that, Mom?
Comment peux-tu dire ça, maman ?
- Singto is our nephew, Mom. - Give it to me.
— Singto est notre neveu, maman. — Donne-le-moi.
Big deal. He's a grandkid. So?
Et alors ? C'est un petit-fils. Et alors ?
You're not ready to raise him. I'm not either.
Tu n'es pas prête à l'élever. Moi non plus.
Even his real mom isn't raising him.
Même sa mère biologique ne l'élève pas.
I'm sending him to live with his uncle in Kamphaeng Phet.
Je l'envoie vivre chez son oncle à Kamphaeng Phet.
No, Mom. You can't just give Singto away for someone else to raise.
Non, maman. Tu ne peux pas simplement confier Singto à quelqu'un d'autre pour qu'il l'élève.
They're not someone else. They're family.
Ce ne sont pas des inconnus. Ce sont des membres de la famille.
Mom, he can't even keep his own head above water.
Maman, il n'arrive même pas à garder la tête hors de l'eau.
He's an alcoholic and a womanizer.
C'est un alcoolique et un coureur de jupons.
Huh?
Hein?
How is he supposed to raise Singto? Who's going to look after him?
Comment va-t-il élever Singto ? Qui va s'occuper de lui ?
And you think things are fine now?
Et vous pensez que tout va bien maintenant ?
Are you sure you'll raise him well?
Êtes-vous sûr(e) de bien l'élever ?
It's better than his uncle raising him, Mom.
C'est mieux que d'être élevé par son oncle, maman.
Oh, wow!
Oh, waouh !
Mom, if you won't raise him, I will.
Maman, si tu ne veux pas l'élever, je le ferai.
Fine, you go ahead and raise him.
Très bien, allez-y, élevez-le.
Come here, Singto.
Viens ici, Singto.
You need to brush up and down.
Il faut brosser de haut en bas.
Okay, rinse your mouth now.
Bon, rincez-vous la bouche maintenant.
There you go.
Voilà.
Spit it out.
Crache le morceau.
Listen to Daddy, Singto.
Écoute papa, Singto.
If Daddy's not here, you need to brush your teeth by yourself, okay?
Si papa n'est pas là, tu dois te brosser les dents tout seul, d'accord ?
Got it? Can you do that?
Compris ? Pouvez-vous faire ça ?
Singto.
Chanter.
How about staying with Anne today, okay?
Et si tu restais avec Anne aujourd'hui, d'accord ?
Go stay with Anne for now, okay?
Va rester avec Anne pour le moment, d'accord ?
If you don't go stay with Anne today,
Si tu ne vas pas rester chez Anne aujourd'hui,
you'll end up watching Daddy sleep.
Tu finiras par regarder papa dormir.
Right? Is that okay?
C'est bien ça ? Ça vous convient ?
I'll come get you as soon as I'm done.
Je viendrai te chercher dès que j'aurai fini.
Okay?
D'accord?
There, there.
Voilà, voilà.
Here you go.
Voici.
Wow.
Ouah.
Anne? Anne?
Maman ? Maman ?
Yeah?
Ouais?
Oh.
Oh.
What is it, sweetie?
Qu'est-ce qu'il y a, ma chérie ?
Please look after Singto for me.
Veuillez prendre soin de Singto pour moi.
Come here, sweetheart.
Viens ici, ma chérie.
Mm, come here.
Mm, viens ici.
Sweetie, don't forget last month's childcare.
Chérie, n'oublie pas la garde d'enfants du mois dernier.
Sure. I'll take care of it in the next day or two.
Bien sûr. Je m'en occuperai dans les prochains jours.
(Childcare, Anne)
(Garde d'enfants, Anne)
- Sorry about that. - It's fine.
- Désolé pour ça. - Ce n'est rien.
Right.
Droite.
Wayu, I really think you should take Singto to a doctor.
Wayu, je pense vraiment que tu devrais emmener Singto chez un médecin.
He doesn't talk, and he barely reacts to anything.
Il ne parle pas et réagit à peine à quoi que ce soit.
Alright. Thank you so much.
Très bien. Merci beaucoup.
Okay.
D'accord.
Please take care of him. Bye-bye.
Prenez soin de lui. Au revoir.
Come on.
Allez.
(Can we meet today?)
(Pouvons-nous nous rencontrer aujourd'hui ?)
(How about 5 PM?)
(Et si on choisissait 17h ?)
(Sounds good. There's something I want to talk about.)
(Ça me va. J'ai quelque chose à vous dire.)
(See you at 5 PM.)
(Rendez-vous à 17h.)
(Set wake-up call)
(Programmer le réveil)
(Is My Heart Fluttering Because of Baking Soda or Because of You?)
(Est-ce le bicarbonate de soude ou toi qui fait battre mon cœur la chamade ?)
(Hey, Get Me Some Glasses)
(Hé, apportez-moi des lunettes)
♪I wish I could see clearly, just a little more than this♪
♪Si seulement je pouvais voir plus clair, un peu plus que ça♪
♪So I won't have to keep on secretly hoping like this♪
♪Pour que je n'aie plus à espérer en secret comme ça♪
♪Won't you make it clear? You've been so good to me♪
♪Ne veux-tu pas être clair ? Tu as été si bon avec moi♪
♪Are you the one who's unclear, or am I just seeing things wrong?♪
♪C'est toi qui n'y comprends rien, ou c'est moi qui me trompe ?♪
♪More than, more than this♪
♪Plus que, plus que ça♪
♪More than this♪
♪Plus que ça♪
Wayu.
Wayu.
Ouch!
Aie!
Krit.
Guerre.
Meeting somewhere this secluded, I thought you were going to kill me.
Me retrouver dans un endroit aussi isolé, j'ai cru que tu allais me tuer.
That's detective life. You'll get used to it.
C'est la vie de détective. Vous vous y habituerez.
Get used to what?
S'habituer à quoi ?
I haven't agreed to anything yet.
Je n'ai encore rien accepté.
Well, since I'm already here...
Eh bien, puisque je suis déjà là...
- I'll just get straight to the point. - Wait.
- Je vais droit au but. - Attendez.
Let me speak first.
Permettez-moi de parler en premier.
The daycare here is ideal for kids with developmental delays.
La garderie ici est idéale pour les enfants présentant des retards de développement.
I already enrolled your nephew. He can start right away.
J'ai déjà inscrit votre neveu. Il peut commencer immédiatement.
Now you don't have to worry about him anymore.
Maintenant, vous n'avez plus à vous inquiéter pour lui.
So, would you be my informant?
Alors, accepteriez-vous d'être mon informateur ?
You came prepared.
Vous étiez préparé.
So it'd be fair.
Ce serait donc juste.
Think it over carefully.
Réfléchissez-y attentivement.
Your nephew's growing up every day.
Votre neveu grandit chaque jour.
If he doesn't get treatment now, it's only going to get harder.
S'il ne reçoit pas de traitement maintenant, cela ne fera qu'empirer.
Now it's up to you
Maintenant, c'est à vous de jouer.
to decide what kind of future
décider quel genre d'avenir
your nephew will have.
Votre neveu aura.
Alright.
Bien.
Fine. I'll be your informant.
Très bien. Je serai votre informateur.
But I do have one condition.
Mais j'ai une condition.
What condition?
Dans quel état ?
You'll cover all the daycare expenses,
Vous prendrez en charge tous les frais de garde d'enfants.
including the psychologist who'll be treating Singto.
y compris le psychologue qui traitera Singto.
Can you do that?
Pouvez-vous faire cela ?
Of course.
Bien sûr.
If that's all, I can definitely do it.
Si c'est tout, je peux certainement le faire.
Okay.
D'accord.
You don't need to worry.
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
There are child development specialists on staff here.
Il y a ici des spécialistes du développement de l'enfant parmi le personnel.
Singto will definitely get the special care he needs.
Singto recevra assurément les soins spéciaux dont il a besoin.
Thank you for keeping your word.
Merci d'avoir tenu parole.
You may not be thanking me after this.
Vous ne me remercierez peut-être pas après ça.
This detective work isn't like in the movies.
Ce travail d'enquête n'est pas comme dans les films.
Tell me, what do I need to do?
Dites-moi, que dois-je faire ?
I'm ready.
Je suis prêt.
First,
D'abord,
you have to dedicate all your time
vous devez y consacrer tout votre temps
left over from your bar host work to me.
restes de votre travail d'hôtesse de bar pour moi.
You can't take on any more part-time jobs.
Vous ne pouvez plus accepter d'emplois à temps partiel.
But I really need to work out.
Mais j'ai vraiment besoin de faire du sport.
My looks are how I make a living.
Je gagne ma vie grâce à mon physique.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
With me, you'll definitely get a workout.
Avec moi, vous allez assurément faire de l'exercice.
As for the second point,
Quant au deuxième point,
while you're working,
pendant que vous travaillez,
you need to check inside and outside the club
vous devez vérifier à l'intérieur et à l'extérieur du club
to see if anything's unusual.
pour vérifier si quelque chose est inhabituel.
If there is, notify me immediately.
Si tel est le cas, veuillez m'en informer immédiatement.
Understood.
Compris.
Oops.
Oups.
Oh!
Oh!
Did I startle you?
Je vous ai fait peur ?
Ah.
Ah.
You're new here, aren't you?
Vous êtes nouveau ici, n'est-ce pas ?
I've been at it for a while.
J'y travaille depuis un certain temps.
But for some reason, now that I've met you...
Mais pour une raison ou une autre, maintenant que je t'ai rencontré...
I feel lost.
Je me sens perdu.
Speaking of which, Wayu.
À propos, Wayu.
Well then...
Eh bien…
Why don't you finish your drink for me?
Pourquoi ne finis-tu pas ton verre pour moi ?
- How about this? - Hmm?
- Et ceci ? - Hmm ?
I say we play a game.
Je propose qu'on joue à un jeu.
Whoever loses,
Quel que soit le perdant,
finish their drink.
finir leur boisson.
Shall we start?
On commence ?
Come on.
Allez.
Ferris wheel one.
Grande roue numéro un.
Alright, here we go.
Très bien, c'est parti.
Come on.
Allez.
Here we go.
On y va.
Hup.
Hup.
Go ahead, Wayu.
Vas-y, Wayu.
Shall we continue?
On continue ?
Come on.
Allez.
You drink well, Wayu.
Tu bois bien, Wayu.
Whoops.
Oups.
Ooh.
Oh !
I'm on a roll today, Wayu.
Je suis en pleine forme aujourd'hui, Wayu.
Go ahead.
Poursuivre.
Ouch!
Aie!
Shall we continue?
On continue ?
Just give me a sec before we continue.
Donnez-moi juste une seconde avant de continuer.
Can I go to the restroom for a sec and then come back to play?
Puis-je aller aux toilettes une seconde et revenir jouer ensuite ?
Alright.
Bien.
Don't get drunk, Wayu.
Ne t'enivre pas, Wayu.
Go.
Aller.
See you later, bye.
À plus tard, au revoir.
There!
Là!
Ouch!
Aie!
Wayu.
Wayu.
- I miss you terribly. - I miss you too.
- Tu me manques terriblement. - Tu me manques aussi.
So, what do you want to do?
Alors, que voulez-vous faire ?
Do you want to keep playing rock-paper-scissors,
Veux-tu continuer à jouer à pierre-feuille-ciseaux ?
or play another game instead?
Ou jouer à un autre jeu à la place ?
I think we should play something else.
Je pense qu'on devrait jouer à autre chose.
Poor Wayu might not be able to take it.
Le pauvre Wayu risque de ne pas pouvoir le supporter.
Let me tell you something.
Laissez-moi vous dire quelque chose.
I usually win every time.
Je gagne généralement à chaque fois.
But today, I don't know what's going on.
Mais aujourd'hui, je ne sais pas ce qui se passe.
With you, I lose every single time.
Avec toi, je perds à chaque fois.
Come on, Wayu.
Allez, Wayu.
You're making me blush so hard.
Tu me fais tellement rougir.
Eek!
Aïe !
Phew.
Ouf !
All clear. Nothing suspicious.
Tout est clair. Rien de suspect.
Lick? Where are you going to lick me then?
Lèche ? Où vas -tu me lécher alors ?
I didn't say 'lick'.
Je n'ai pas dit « lécher ».
You really hear whatever you want, huh?
Tu entends vraiment tout ce que tu veux, hein ?
My ears must be playing tricks on me.
Mes oreilles doivent me jouer des tours.
Listen.
Écouter.
Hmm?
Hmm?
I've got something even more fun than playing games.
J'ai quelque chose d'encore plus amusant que de jouer aux jeux vidéo.
In case you're interested.
Au cas où cela vous intéresserait.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
You should take me somewhere else sometime.
Tu devrais m'emmener ailleurs un de ces jours.
I feel kind of tense here.
Je me sens un peu tendu ici.
I want to have even more fun with you.
J'ai envie de m'amuser encore plus avec toi.
What about you?
Et toi?
Of course I do.
Bien sûr que oui.
Let me top that up for you.
Permettez-moi de compléter cela pour vous.
Okay.
D'accord.
Ah.
Ah.
I think this spot is better.
Je pense que cet endroit est mieux.
Oops.
Oups.
Wow, that's a lot, Wayu.
Waouh, c'est beaucoup, Wayu.
It's really hard.
C'est vraiment difficile.
That hard, huh?
Si difficile que ça ?
Yeah.
Ouais.
I like it.
J'aime ça.
Yes, yes, oh yes.
Oui, oui, oh oui.
Ah, I can't take it anymore.
Ah, je n'en peux plus.
- Go ahead and lie down first. - Whew.
— Allongez-vous d'abord. — Ouf.
I love you, Wayu.
Je t'aime, Wayu.
This area's clear too.
Cette zone est également dégagée.
The party's started, but Chain still isn't here.
La fête a commencé, mais Chain n'est toujours pas là.
The suspect's car just pulled into the parking lot.
La voiture du suspect vient de se garer sur le parking.
Okay.
D'accord.
If the suspect's already inside,
Si le suspect est déjà à l'intérieur,
wait for my signal only.
Attendez seulement mon signal.
(This area is clear)
(Cette zone est dégagée)
Wayu, I'm really drunk.
Wayu, je suis vraiment ivre.
Seriously, are you going to take me all the way home?
Sérieusement, tu vas me ramener jusqu'à chez moi ?
I can probably only walk you to your car.
Je peux probablement seulement vous accompagner jusqu'à votre voiture.
- Seriously? - Want to keep this going?
— Sérieusement ? — Vous voulez que ça continue ?
- We can head back later. - Oh!
- On peut rentrer plus tard. - Oh !
Ow, ow.
Aïe, aïe.
Hold on... I'll be back to see you next time.
Attendez... Je reviendrai vous voir la prochaine fois.
Sure. Take it easy.
Bien sûr. Tranquille.
I'll come see you again.
Je reviendrai te voir.
- Easy there. - Muah, muah.
- Doucement. - Muah, muah.
Sit down slowly.
Asseyez-vous lentement.
(Not important. Don't send it)
(Sans importance. Ne l'envoyez pas.)
Not important. Don't send it.
Sans importance. Ne l'envoyez pas.
Huh?
Hein?
How will I know what's important or not?
Comment saurai-je ce qui est important ou non ?
Is it important?
Est-ce important ?
It is important.
C'est important.
Darn it.
Zut !
Everybody, with me.
Tout le monde avec moi.
There are cops here.
Il y a des policiers ici.
They're heading upstairs.
Ils montent à l'étage.
Darn it, they caught on.
Zut, ils l'ont compris.
Sergeant, check the area.
Sergent, vérifiez la zone.
See if you can find anything.
Voyez si vous trouvez quelque chose.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Captain, there's still one suspect left.
Capitaine, il reste encore un suspect.
Looks like he's high.
On dirait qu'il est défoncé.
Your friends must really love you,
Tes amis doivent vraiment t'aimer,
leaving you behind like this.
te laisser derrière comme ça.
Take him to the station.
Emmenez-le au poste.
I knew he looked familiar.
Je savais qu'il me semblait familier.
So he's an actor.
Donc c'est un acteur.
What is it, Sergeant?
Qu'y a-t-il, sergent ?
Here you go.
Voici.
Excuse me.
Excusez-moi.
Could I see the full list of guests staying here today?
Pourrais-je consulter la liste complète des clients séjournant ici aujourd'hui ?
Sorry, sir.
Désolé, monsieur.
I can't show that to you.
Je ne peux pas vous montrer cela.
(Investigation)
(Enquête)
Just a moment, please.
Un instant s'il vous plaît.
Here you go.
Voici.
Oh, you're still here?
Ah, vous êtes encore là ?
Yeah, I'm heading out soon.
Oui, je pars bientôt.
Ken, aren't you off today? What are you doing here?
Ken, tu n'es pas en congé aujourd'hui ? Que fais-tu ici ?
There was a party, and the cops raided it, bro.
Il y avait une fête, et les flics ont fait une descente, mec.
Oh.
Oh.
What rotten luck. And at a classy party, too.
Quelle malchance ! Et en plus, à une soirée chic !
Good thing I got out.
Heureusement que je suis sorti.
That's good.
C'est bien.
One of my regulars happened to text me at the right time.
Un de mes clients habituels m'a justement envoyé un SMS au bon moment.
Since I was already dressed, I just came straight here.
Comme j'étais déjà habillée, je suis venue directement ici.
Hey, who booked you?
Hé, qui t'a réservé ?
Nut did.
Nut l'a fait.
You know him?
Vous le connaissez ?
Hmph.
Hmph.
He's some kind of producer.
C'est une sorte de producteur.
He likes taking boys to high-society parties.
Il aime emmener des garçons à des soirées mondaines.
The tips here are insane.
Les pourboires ici sont dingues.
Really, Ken?
Vraiment, Ken ?
Yeah, seriously.
Oui, sérieusement.
What if...
Et si...
I wanted to take this kind of job. What would I have to do?
Je voulais faire ce genre de travail. Qu'est-ce que je devrais faire ?
Hmm.
Hmm.
You could try asking him. He's kind of screening guys.
Tu pourrais essayer de lui demander. Il fait en quelque sorte une sélection de candidats.
I think you'll pass Nut's screening, though.
Je pense que tu réussiras le test de Nut.
But Sky...
Mais Sky...
Sky?
Ciel?
What's Sky got to do with it?
Quel rapport avec Sky ?
Well, Sky's Nut's main guy.
Eh bien, le personnage principal de Sky's Nut.
Oh, that Sky, the one with tons of regulars.
Ah, ce Sky, celui avec plein d'habitués !
And every one of them is loaded.
Et chacun d'eux est chargé.
Seriously.
Sérieusement.
Well, that Chain guy you used to drink with?
Eh bien, ce type de Chain avec qui tu buvais avant ?
He's friends with Nut too. I saw him at the party today.
Il est ami avec Nut aussi. Je l'ai vu à la fête aujourd'hui.
Really?
Vraiment?
Of course. Why would I lie?
Bien sûr. Pourquoi mentirais-je ?
Thanks, man.
Merci mec.
No problem.
Aucun problème.
Alright, I'm off then.
Très bien, je m'en vais alors.
- Okay, see you around. - See you.
- D'accord, à plus tard. - À plus.
Alright.
Bien.
Krit.
Guerre.
Ouch!
Aie!
I think you're punishing me, not teaching me anymore.
Je crois que vous me punissez au lieu de m'apprendre quoi que ce soit.
You're just getting back at me.
Tu te venges juste de moi.
Who told you to send that many messages?
Qui t'a dit d'envoyer autant de messages ?
Didn't I tell you to send only the important ones?
Ne t'avais-je pas dit de n'envoyer que les plus importants ?
How was I supposed to know what's important and what's not?
Comment étais-je censé savoir ce qui était important et ce qui ne l'était pas ?
It's my first time working as an informant.
C'est la première fois que je travaille comme informateur.
How am I supposed to know what to do?
Comment suis-je censé savoir quoi faire ?
You'll find out today. I'm going hard on you.
Tu le découvriras aujourd'hui. Je vais te faire payer cher.
We'll start with...
Nous allons commencer par...
Alright.
Bien.
The key skill in Jiu-Jitsu
La compétence clé du Jiu-Jitsu
is to find the right moment to throw when they're off guard.
Il s'agit de trouver le bon moment pour lancer, quand ils sont pris au dépourvu.
Whoa, Krit.
Oh là là, Krit.
My whole body aches.
J'ai mal partout.
Help me out here.
Aidez-moi.
The key skill in Jiu-Jitsu...
La compétence clé du Jiu-Jitsu...
Is it something like this, Krit?
Est-ce quelque chose comme ça, Krit ?
You're a fast learner.
Tu apprends vite.
I think you're ready for the field.
Je pense que tu es prêt pour le terrain.
Next comes the theory.
Vient ensuite la théorie.
What kind of theory?
Quel genre de théorie ?
Detecting lies.
Détecter les mensonges.
The things you like to do.
Les choses que vous aimez faire.
Other than working as a bar host, what else are you into?
En dehors du travail d'hôte/hôtesse de bar, qu'est-ce qui vous passionne d'autre ?
I like it?
J'aime ça?
Maybe spending time with Singto.
Peut-être passer du temps avec Singto.
Even though I'm tired,
Même si je suis fatigué,
I'm still happy.
Je suis toujours heureux.
How many partners have you had?
Combien de partenaires avez-vous eus ?
And what does that have to do with anything?
Et quel rapport avec quoi que ce soit ?
Just answer me.
Réponds-moi simplement.
I've never had a partner.
Je n'ai jamais eu de partenaire.
Do you have any particular sexual preferences?
Avez-vous des préférences sexuelles particulières ?
Well...
Bien...
I've never
Je n'ai jamais
been with anyone.
n'ai été avec personne.
So I don't really know what my preferences are.
Je ne sais donc pas vraiment quelles sont mes préférences.
Really?
Vraiment?
Hey...
Hé...
Do you really find what I said
Trouvez-vous vraiment ce que j'ai dit ?
that hard to believe?
C'est si difficile à croire ?
Yeah, kind of.
Oui, en quelque sorte.
But you do seem sincere.
Mais vous semblez sincère.
Or if you are lying...
Ou si vous mentez...
Then you must be a really good liar.
Alors vous devez être un très bon menteur.
So what do you think?
Alors, qu'en pensez-vous ?
I might believe you.
Je pourrais vous croire.
What's your type, then?
Alors, quel est votre type ?
My type?
Mon type ?
Well...
Bien...
Fair-skinned.
À la peau claire.
East Asian.
Asie de l'Est.
Beautiful eyes.
De beaux yeux.
Looks dignified.
Il a l'air digne.
And then
Et puis
Seems like a leader.
Il a l'air d'un leader.
You're not talking about me, right?
Vous ne parlez pas de moi, n'est-ce pas ?
How could I mean you?
Comment pourrais-je te vouloir ?
Hmm.
Hmm.
Look at those eyes.
Regarde ces yeux.
Big eyes like these.
De grands yeux comme ceux-ci.
I wouldn't call that East Asian.
Je ne dirais pas que c'est d'Asie de l'Est.
And look at the skin.
Et regardez la peau.
The skin tone is like this.
Le teint est comme ceci.
Well...
Bien...
It's not the shade of white I prefer.
Ce n'est pas la nuance de blanc que je préfère.
Then why are you blushing?
Alors pourquoi rougis-tu ?
Well...
Bien...
It's hot in here, okay? Really hot.
Il fait chaud ici, d'accord ? Très chaud.
So hot your ears turned red too, huh?
Il faisait tellement chaud que tes oreilles sont devenues rouges aussi, hein ?
You...
Toi...
You need to learn to hide your feelings better.
Tu dois apprendre à mieux cacher tes sentiments.
You're so flustered,
Tu es tellement troublée,
anyone could tell something's off.
N'importe qui aurait pu sentir que quelque chose clochait.
And remember this,
Et souvenez-vous de ceci,
little details like these...
des petits détails comme ceux-ci...
can become key evidence.
peuvent devenir des preuves essentielles.
Yes, Officer.
Oui, agent.
Uh, Krit.
Euh, Krit.
Did you look into that Producer Nut, like I asked?
As-tu fait des recherches sur ce producteur fou, comme je te l'avais demandé ?
Mm.
Mm.
Nut's name
Nom de Nut
was on the guest list we got from the hotel.
figurait sur la liste des invités que nous avons reçue de l'hôtel.
So Nut and Chain really are friends.
Donc Nut et Chain sont vraiment amis.
Looks like they're working together.
On dirait qu'ils travaillent ensemble.
But I still don't have any proof.
Mais je n'ai toujours aucune preuve.
In that case...
Dans ce cas...
If I can get into one of their parties,
Si je peux entrer à une de leurs fêtes,
getting evidence shouldn't be too hard, right?
Obtenir des preuves ne devrait pas être trop difficile, n'est-ce pas ?
But from what I've heard,
Mais d'après ce que j'ai entendu,
those parties of theirs
ces partis de leurs
are very selective.
sont très sélectifs.
You up for this?
Ça te tente ?
Look.
Regarder.
It's only my first day investigating, and I already found you a lead.
Ce n'est que mon premier jour d'enquête, et j'ai déjà trouvé une piste pour vous.
No positive vibes, and you're just dumping negativity on me.
Tu n'as aucune ondes positives, tu ne fais que me déverser ta négativité.
You...
Toi...
Honestly.
Honnêtement.
I picked you
Je t'ai choisi
because I believe in you.
Parce que je crois en toi.
You've already done an amazing job.
Vous avez déjà fait un travail formidable.
Thank you.
Merci.
Is there anything else?
Y a-t-il autre chose ?
If not, I'll go change.
Sinon, j'irai me changer.
I need to hurry and pick up Singto.
Je dois me dépêcher d'aller chercher Singto.
Wait.
Attendez.
- Yes? - One more thing you need to know.
— Oui ? — Une dernière chose que vous devez savoir.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Every conversation
Chaque conversation
can be important evidence and clues
peuvent constituer des preuves et des indices importants
that could lead to solving the case.
cela pourrait permettre de résoudre l'affaire.
And they're very hard to collect.
Et ils sont très difficiles à collectionner.
So,
Donc,
you have to make it seamless.
Il faut que ce soit imperceptible.
Yes.
Oui.
Then...
Alors...
How do I make it seamless?
Comment faire pour que ce soit parfaitement fluide ?
Hey!
Hé!
Hey, bro.
Salut, mon pote.
Krit, wait.
Attendez, attendez.
Krit.
Guerre.
Since when were you hiding that?
Depuis quand cachais-tu ça ?
You didn't have that when we were grappling.
Vous n'aviez pas ça quand on se battait.
I told you it had to be seamless.
Je vous avais dit que ça devait être sans accroc.
Normally, when you're out investigating,
Normalement, quand vous êtes sur le terrain pour enquêter,
you should always have some gear on you.
Vous devriez toujours avoir du matériel sur vous.
You absolutely cannot get caught.
Vous ne pouvez absolument pas vous faire prendre.
And stop having such dirty thoughts.
Et arrêtez d'avoir de telles pensées impures.
Hey.
Hé.
You just reached in there like that.
Tu as juste passé la main là-dedans comme ça.
Anyone would think that.
N'importe qui pourrait le penser.
Anyway.
De toute façon.
Wait here for a bit.
Attendez un peu ici.
Once you're changed,
Une fois changé,
I'll take you.
Je t'emmène.
Oh, it's okay.
Oh, ça va.
I can go back on my own.
Je peux y retourner seul.
So stubborn.
Tellement têtu.
A, your mom's here.
A, ta mère est là.
Go on, your mom's over there.
Vas-y, ta mère est là-bas.
Go.
Aller.
Let's go to your mom
Allons voir ta mère
Dad's not home yet.
Papa n'est pas encore rentré.
Yes.
Oui.
Here you go.
Voici.
Oh.
Oh.
Thank you.
Merci.
Yes.
Oui.
Do you have any plans for the future?
Avez-vous des projets pour l'avenir ?
Do you plan on going back to study?
Envisagez-vous de reprendre vos études ?
Wow.
Ouah.
Honestly,
Honnêtement,
I haven't really planned that far ahead.
Je n'ai pas vraiment planifié aussi loin à l'avance.
Right now, just making enough to support Singto is already hard enough.
En ce moment, gagner suffisamment d'argent pour faire vivre Singto est déjà assez difficile.
But...
Mais...
You never know.
On ne sait jamais.
Maybe one day, if I make enough money,
Peut-être qu'un jour, si je gagne assez d'argent,
I might go back and finish my studies.
Je pourrais reprendre mes études et les terminer.
And when you say "enough",
Et quand vous dites « assez »,
how much do you mean?
Vous voulez dire combien exactement ?
I don't really know.
Je ne sais pas vraiment.
Actually, I think...
En fait, je pense...
it might never be enough.
Cela ne suffira peut-être jamais.
But the time I'm happiest
Mais le moment où je suis le plus heureux
is when I'm studying.
C'est quand j'étudie.
What about you?
Et toi?
Why did you become a cop?
Pourquoi êtes-vous devenu policier ?
My dad was a cop.
Mon père était policier.
He wanted me to become one too.
Il voulait que je le devienne aussi.
Well!
Bien!
But that's your dad's dream.
Mais c'est le rêve de ton père.
What about your dream?
Et ton rêve ?
What do you want to do?
Qu'est-ce que vous voulez faire?
It's pointless to know.
Il est inutile de le savoir.
In the end, I still have to be a cop.
Au final, je dois quand même être flic.
Wow, being a cop is so cool.
Waouh, être flic, c'est trop cool !
Look, they even have an arch of sabers at the wedding.
Regardez, il y a même une arche de sabres à la cérémonie de mariage.
Ms. Rose is so lucky.
Mme Rose a tellement de chance.
Why do you say Rose is lucky?
Pourquoi dites-vous que Rose a de la chance ?
Huh?
Hein?
Because you and Ms. Rose are dating.
Parce que vous et Mme Rose sortez ensemble.
You're lucky too, having Ms. Rose as your girlfriend.
Vous avez de la chance aussi, d'avoir Mme Rose comme petite amie.
She's beautiful and talented.
Elle est belle et talentueuse.
If it were me,
Si c'était moi,
I'd drop to one knee and propose right away.
Je me mettrais à genoux et je ferais ma demande sur-le-champ.
Before she slipped through my fingers.
Avant qu'elle ne m'échappe.
Who told you I was dating Rose?
Qui t'a dit que je sortais avec Rose ?
Oh, come on.
Oh, allez !
Everyone knows. I have a phone, you know.
Tout le monde le sait. J'ai un téléphone, tu sais.
I'm single.
Je suis célibataire.
Rose and I have been friends since college.
Rose et moi sommes amies depuis l'université.
You still don't have a partner?
Tu n'as toujours pas de partenaire ?
No.
Non.
Why are you so surprised?
Pourquoi es-tu si surpris ?
Hello, Father.
Bonjour, papa.
- Hello. - Singto is here.
- Bonjour. - Ici Singto.
Singto.
Chanter.
How are you? Having fun?
Comment allez-vous ? Vous vous amusez bien ?
Are you having fun? Tired?
Vous vous amusez ? Vous êtes fatigué(e) ?
I bought this for you.
Je t'ai acheté ça.
Eat slowly, okay?
Mangez lentement, d'accord ?
Say thank you.
Dire merci.
Is it good?
Est-ce bon ?
You're eating so fast.
Tu manges tellement vite.
Sigh.
Soupir.
Seeing you this happy...
Te voir si heureux...
So, have you made your move on that taken guy yet?
Alors, as-tu finalement tenté ta chance avec ce garçon déjà pris ?
Tai, keep it down. Darn it.
Tai, baisse le ton. Zut alors.
Hey, hey, hey.
Hé, hé, hé.
What do you mean, "make a move on" him?
Que veux-tu dire par « tenter sa chance » avec lui ?
Tai's just joking. It's nothing.
Tai plaisante. Ce n'est rien.
Yeah, yeah. If it's nothing,
Oui, oui. Si ce n'est rien,
then get dressed and get outside.
Alors habillez-vous et sortez.
Okay.
D'accord.
The customers are waiting.
Les clients attendent.
(New Post)
(Nouveau message)
(Ready for love... No! Ready for battle, no matter how many hits it takes)
(Prêt pour l'amour... Non ! Prêt pour le combat, peu importe le nombre de coups nécessaires)
You know there's a Close Friends list, right?
Tu sais qu'il existe une liste d'amis proches, n'est-ce pas ?
Darn, you scared me.
Zut, tu m'as fait peur.
You don't need to make a whole new IG account.
Vous n'avez pas besoin de créer un tout nouveau compte Instagram.
Come on! Stories only stay up for 24 hours.
Allons ! Les stories ne restent en ligne que pendant 24 heures.
- I just don't want it to disappear. - Oh wow.
— Je ne veux surtout pas que ça disparaisse. — Oh, waouh !
Oh, how romantic.
Oh, comme c'est romantique !
And you're not even together yet.
Et vous n'êtes même pas encore ensemble.
If you were dating, wouldn't you build a world just for the two of you?
Si vous étiez en couple, ne construiriez-vous pas un monde rien que pour vous deux ?
- Hmm? - Huh?
- Hmm ? - Hein ?
I can do that?
Je peux faire ça ?
If I could,
Si je pouvais,
I would've done it already.
J'aurais déjà dû le faire.
Sorry, I'm a little busy today. Thought you might bail.
Désolé(e), je suis un peu occupé(e) aujourd'hui. Je craignais que vous ne vous désistiez.
We made plans, so of course I came.
Nous avions fait des projets, alors bien sûr je suis venu.
Oh, please. The other day, you ditched me just to tutor Wayu.
Oh, s'il te plaît. L'autre jour, tu m'as laissé tomber juste pour donner des cours particuliers à Wayu.
That was only once.
Cela ne s'est produit qu'une seule fois.
Since we're on the subject...
Puisqu'on en parle...
why don't you seriously pursue Wayu?
Pourquoi ne pas vous intéresser sérieusement à Wayu ?
What do you mean? I was working.
Que voulez-vous dire ? Je travaillais.
Sure. I'll wait and see.
Bien sûr. J'attendrai de voir.
Just don't show up next time already dating him.
Surtout, ne te présente pas la prochaine fois si tu es déjà en couple avec lui.
You're talking nonsense.
Tu dis n'importe quoi.
No way.
Certainement pas.
Hm?
Hm ?
Oh! Sky, Nut's here too.
Oh ! Sky, Nut est là aussi.
Oh, Nut! Hello there.
Oh, Nut ! Bonjour.
Long time no see. I missed you.
Ça fait longtemps. Tu m'as manqué.
Missed you too. But I'm here every day.
Tu m'as manqué aussi. Mais je suis là tous les jours.
I'm the one who invited him.
C'est moi qui l'ai invité.
See?
Voir?
Foei brought him to the table on the right side of the stage.
Foei l'amena à la table située sur le côté droit de la scène.
Same as usual.
Comme d'habitude.
You'd definitely pass Nut's standards.
Vous répondriez sans aucun doute aux critères de Nut.
But Sky...
Mais Sky...
What's Sky got to do with it?
Quel rapport avec Sky ?
Sky's Nut's main guy.
Le personnage principal de Sky's Nut.
Let's go.
Allons-y.
Alright, the show's over. That was seriously hot.
Bon, le spectacle est terminé. C'était vraiment torride.
- Did you like it? - Loved it!
— Ça t'a plu ? — J'ai adoré !
You did.
Vous l'avez fait.
If you did,
Si vous l'avez fait,
let's give Moonlit a big round of applause one more time!
Applaudissons chaleureusement Moonlit une dernière fois !
And since today is Valentine's Day,
Et comme aujourd'hui c'est la Saint-Valentin,
we're giving heart stickers to all our customers.
Nous offrons des autocollants en forme de cœur à tous nos clients.
If you want to give your heart to someone,
Si vous voulez donner votre cœur à quelqu'un,
you can stick a sticker on one of the boys.
Tu peux coller un autocollant sur l'un des garçons.
Each sticker counts as one drink.
Chaque autocollant compte pour une boisson.
Go ahead and pick your favorite.
Choisissez votre préféré.
Hey.
Hé.
Ow!
Aïe !
Nut, you...
Noix, toi...
- Wayu. - Hello there.
- Wayu. - Bonjour.
- Hi. - Nut...
- Salut. - Noix...
When did you get here? How come I didn't see you?
Quand es-tu arrivé(e) ? Comment se fait-il que je ne t'aie pas vu(e) ?
I've been here a while, at the usual table.
Je suis ici depuis un moment, à ma table habituelle.
You just weren't paying attention to me.
Tu ne faisais tout simplement pas attention à moi.
Well...
Bien...
Then stop looking at other people so much. I noticed, you know.
Alors arrête de autant regarder les autres . Je l'ai remarqué, tu sais.
Right here.
Juste ici.
Come here. I'll cut out a sticker for you.
Viens ici. Je vais te découper un autocollant.
Where should I put it?
Où dois-je le mettre ?
Right here. Can you put it right over my heart?
Juste ici. Pouvez-vous le poser juste sur mon cœur ?
- Love you, Wayu. - Sky.
- Je t'aime, Wayu. - Sky.
- Uh, Nut.
- Ciel. - Euh, noix.
Umm.
Euh...
You danced really well.
Tu as très bien dansé.
- Hello! - You're a great dancer.
- Bonjour ! - Vous êtes un excellent danseur.
- This is for the talented one. - Thank you.
— Ceci est pour la personne talentueuse. — Merci.
I've got one left. Can I put it here?
Il m'en reste un. Puis-je le mettre ici ?
Right here, okay?
Ici même, d'accord ?
Put it on straight.
Posez-le droit.
Want another?
Vous en voulez un autre ?
Pin it.
Épinglez-le.
Huh?
Hein?
This is fantastic.
C'est fantastique.
What on earth is Wayu doing?
Mais que diable fait Wayu ?
Sky's going to tear him apart again.
Sky va encore une fois le démolir.
I think he's trying to boost his stats.
Je pense qu'il essaie d'améliorer ses statistiques.
By doing this?
En faisant cela ?
This is definitely going to end in a fight.
Ça va forcément finir en bagarre.
Thank you.
Merci.
Joam.
Joam.
Cute, right?
Mignon, n'est-ce pas ?
See you later, Nut.
À plus tard, Nut.
Awesome job. Awesome.
Super boulot. Génial.
Hey, hold up, Wayu.
Hé, attends, Wayu.
You're lucky, someone booked you for a hundred drinks today.
Tu as de la chance, quelqu'un t'a offert une centaine de verres aujourd'hui.
Is that true?
Est-ce vrai ?
Yeah, it's true.
Oui, c'est vrai.
Come on, I'll take you to the table.
Allez, je vais vous emmener à table.
- I'm right up front. - I called you...
— Je suis franc. — Je t'ai appelé…
Hey, Wayu. This table.
Salut Wayu. Cette table.
Hurry up.
Dépêche-toi.
I've been here with you the whole time.
J'ai été là avec toi tout ce temps.
Here he is. Wayu.
Le voici. Wayu.
Hello, hello, hello.
Bonjour, bonjour, bonjour.
Hello, I'm Mind.
Bonjour, je suis Mind.
These are my friends, Heng and Net.
Voici mes amis, Heng et Net.
Nice to meet you. I'm Wayu.
Enchanté(e). Je suis Wayu.
Where would you like me to sit?
Où souhaitez-vous que je m'assoie ?
You can sit next to Mind. Mind requested you.
Vous pouvez vous asseoir à côté de Mind. Mind vous l'a demandé.
Sure.
Bien sûr.
Please take good care of Wayu for me.
Prenez bien soin de Wayu pour moi.
Okay, take good care of them.
D'accord, prenez bien soin d'eux.
I'll take care of you tonight.
Je prendrai soin de toi ce soir.
Come on.
Allez.
Come on, come on. If you want a sticker,
Allez, allez. Si vous voulez un autocollant,
I'll put it on for you.
Je vais le mettre pour toi.
Really, Nut?
Vraiment, Nut ?
Hmm, I'll put one on everyone.
Hmm, je vais en mettre un à tout le monde.
Oops, wow.
Oups, wow.
How many do you want?
Combien en voulez-vous ?
A hundred, if you can handle that.
Cent, si vous pouvez le supporter.
You've gotten plenty from me already.
Vous en avez déjà beaucoup reçu de ma part.
Whoa.
Waouh.
That's not much. Keep going.
Ce n'est pas grand-chose. Continuez.
Come here. I'll put some on you.
Viens ici. Je vais t'en mettre.
Whoa.
Waouh.
Thank you.
Merci.
Wow, Nut, isn't this a bit much?
Waouh, Nut, c'est pas un peu exagéré ?
I can give you more. Where do you want it?
Je peux vous en donner plus. Où le voulez-vous ?
Nut.
Noix.
I'll just go to the restroom for a moment.
Je vais juste aux toilettes un instant.
- Hurry back. - Okay.
- Revenez vite. - D'accord.
Don't show it like this.
Ne le montrez pas comme ça.
Come on.
Allez.
- Come on. - That one's better.
— Allez. — Celui-là est mieux.
So, have you worked here long?
Vous travaillez ici depuis longtemps, alors ?
Yeah, for a while now.
Oui, depuis un certain temps déjà.
If I'd known you were here, I'd have come over ages ago.
Si j'avais su que tu étais là, je serais venu il y a longtemps.
Thank you.
Merci.
By the way, Mind, I haven't asked you,
Au fait, Mind, je ne t'ai rien demandé,
how would you like me to take care of you tonight?
Comment souhaitez-vous que je prenne soin de vous ce soir ?
Like...
Comme...
Can we go for a boyfriend vibe?
On peut opter pour une ambiance petit ami ?
Of course.
Bien sûr.
Absolutely.
Absolument.
But actually,
Mais en réalité,
we're the same age.
Nous avons le même âge.
Really?
Vraiment?
Hmm. I might even be older.
Hmm. Je suis peut-être même plus vieux.
Same age. I've met you at the university.
Même âge. Je t'ai rencontré à l'université.
Is that true?
Est-ce vrai ?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
It's a small world, huh?
Le monde est petit, hein ?
But today,
Mais aujourd'hui,
we're a couple.
Nous sommes un couple.
If there's anything you want me to do, just say the word.
Si vous voulez que je fasse quoi que ce soit , dites-le-moi.
Mm.
Mm.
You've poured me a lot. You're only having a little.
Tu m'as beaucoup servi. Tu n'en prends qu'un peu.
Mind, give me a second, okay?
Attendez une seconde, d'accord ?
I'll be back soon.
Je reviens bientôt.
Okay, okay.
D'accord, d'accord.
Okay.
D'accord.
Top it up.
Remplissez-le.
Go ahead. Go all out.
Allez-y. Donnez tout.
Hi!
Salut!
This table looks a little lonely.
Cette table a l'air un peu seule.
Would you like to join us for a round or two?
Vous aimeriez vous joindre à nous pour une ou deux parties ?
Maybe we should wait for Sky to get back first.
Peut-être devrions-nous attendre le retour de Sky.
Hey.
Hé.
It's just a couple of casual rounds.
Ce ne sont que quelques parties amicales.
Sure.
Bien sûr.
Hey there.
Salut.
Ferris wheel.
Grande roue.
Hey.
Hé.
How'd you end up sitting here?
Comment t'es-tu retrouvé assis ici ?
Well!
Bien!
A crowd like this is more fun, isn't it, Sky?
Une foule comme celle-ci est plus amusante, n'est-ce pas, Sky ?
Get out. This is my spot.
Dégagez. C'est ma place.
Uh...
Euh...
Oh, Nut.
Oh, Nut.
I was only gone for a second, and there you go again.
Je n'étais parti qu'une seconde, et te voilà reparti.
I haven't even done anything yet.
Je n'ai encore rien fait.
Come on, Nut.
Allez, Nut.
Everyone,
Tout le monde,
how about this?
Que pensez-vous de ceci ?
Why don't we play "Never Have I Ever"?
Et si on jouait à « Je n'ai jamais » ?
It'll help us get to know each other better.
Cela nous permettra de mieux nous connaître .
Sure.
Bien sûr.
So, how do you play?
Alors, comment joue-t-on ?
I think I've played once, but I forgot.
Je crois que j'y ai joué une fois, mais j'ai oublié.
Wait, wait. I think...
Attendez, attendez. Je pense...
with this many people,
avec autant de personnes,
King's Cup would be way more fun.
La Coupe du Roi serait bien plus amusante.
Mm.
Mm.
Right, Nut?
N'est-ce pas, Nut ?
Come on, let's play King's Cup.
Allez, jouons à la Coupe du Roi !
Yeah, come on.
Ouais, allez.
I'll go first.
Je commence.
First up.
Tout d'abord.
Three of clubs.
Trois de trèfles.
One shot.
Un seul coup.
One shot! One shot!
Un seul coup ! Un seul coup !
Me! Me! Me!
Moi ! Moi ! Moi !
Here you go.
Voici.
- King. - The King card, Nut got the King.
- Roi. - La carte Roi, Nut a eu le Roi.
Hold on.
Attendez.
I order all the host boys to take off their shirts.
J'ordonne à tous les garçons d'accueil d'enlever leur chemise.
Will you take them off or not?
Allez-vous les enlever ou non ?
Whoa.
Waouh.
Get up.
Se lever.
Take it off!
Enlevez-le !
Come on!
Allez!
Right here.
Juste ici.
Thank you.
Merci.
Can I have one too?
Je peux en avoir un aussi ?
Come here.
Venez ici.
It should be like this.
Ça devrait être comme ça.
Got it, thank you, Nut.
Compris, merci, Nut.
Keep going!
Continue!
Come on!
Allez!
Next up...
Et ensuite…
- Hey. - Another king.
- Hé. - Un autre roi.
King.
Roi.
Hey, wow.
Hé, wow.
What should we do?
Que devons-nous faire ?
Then I order...
Ensuite, je commande...
Wayu.
Wayu.
Bow at my feet.
Incline-toi à mes pieds.
How about that?
Qu'en pensez-vous ?
Do it, so we can keep playing.
Fais-le, pour qu'on puisse continuer à jouer.
Bow down!
S'incliner!
Hurry up!
Dépêche-toi!
There.
Là.
Hey!
Hé!
Sorry.
Désolé.
Today, Wayu is my boyfriend.
Aujourd'hui, Wayu est mon petit ami.
I really can't let my boyfriend bow to anyone.
Je ne peux vraiment pas laisser mon copain s'incliner devant qui que ce soit.
In that case, let me down this drink for him.
Dans ce cas, servez-moi ce verre pour lui.
Mind.
Esprit.
Anyway...
De toute façon...
I'll take my boyfriend and friends back to the table first.
Je vais d'abord ramener mon copain et mes amis à table.
What a hero.
Quel héros !
- Let's head back. - Man, you're such a hero.
- Rentrons. - Mec, t'es vraiment un héros.
Really.
Vraiment.
Whoa.
Waouh.
Nut, it's okay, right?
Mais ça va, n'est-ce pas ?
That killed the mood.
Ça a cassé l'ambiance.
And we finally got the king card too.
Et nous avons finalement obtenu la carte du roi aussi.
- Oh, what a waste, right, Nut? - Sit, sit, sit.
- Oh, quel gâchis, hein, Nut ? - Assieds-toi, assieds-toi, assieds-toi.
Sit, sit, sit.
Asseyez-vous, asseyez-vous, asseyez-vous.
Mind, you really didn't have to go that far.
Remarquez, vous n'aviez vraiment pas besoin d'aller aussi loin.
It's fine. It was nothing.
C'est bon. Ce n'était rien.
Thank you.
Merci.
Come on, let's go.
Allez, on y va.
I'll be right back.
Je reviens tout de suite.
Where are you going?
Où vas-tu?
Just going to the restroom.
Je vais juste aux toilettes.
Oh.
Oh.
Wait a sec.
Attendez une seconde.
Okay.
D'accord.
Oh, hey.
Oh, salut.
Has anyone told you Nut's car got sideswiped?
Quelqu'un vous a dit que la voiture de Nut a été percutée sur le côté ?
What? Really?
Quoi ? Vraiment ?
No one's told me anything.
Personne ne m'a rien dit.
Oh, really?
Oh vraiment?
I think...
Je pense...
You probably just kept missing each other.
Vous vous êtes probablement simplement manqués.
Then maybe you should go check on it first.
Alors peut-être devriez-vous aller vérifier cela d'abord.
Or, this could turn into a big problem.
Ou alors, cela pourrait devenir un gros problème.
Go on, then.
Allez-y, alors.
Stay here. I'll go check it out myself.
Restez ici. J'irai vérifier moi-même.
Wayu.
Wayu.
Oh.
Oh.
I know.
Je sais.
I know what you're up to.
Je sais ce que tu manigances.
Trying to cut in like this...
Essayer de s'insérer comme ça...
Sky's not going to let that happen.
Sky ne laissera pas cela se produire.
Bro.
Frère.
I really want Nut as a regular client.
Je souhaite vraiment que Nut devienne un client régulier.
Please, bro.
S'il te plaît, mon pote.
How about this, will you help me?
Que dirais-tu de ça, tu m'aiderais ?
If you help me out
Si vous m'aidez
whenever Nut comes in, how much do I get?
À chaque fois que Nut arrive, combien est-ce que je reçois ?
You can have it.
Vous pouvez l'avoir.
15%.
15%.
20.
20.
Fine. 20%, then.
Très bien. 20 %, alors.
In that case...
Dans ce cas...
Keep a lookout for me, okay?
Gardez un œil sur moi, d'accord ?
I need some time to lure the target.
Il me faut du temps pour attirer la cible.
- Thanks, bro. - 20%, okay?
- Merci, mec. - 20%, d'accord ?
20%.
20%.
Oops.
Oups.
Be careful, okay?
Fais attention, d'accord ?
You've got game.
Tu as du talent.
With skills like that...
Avec des compétences comme celles-là...
want someone like me by your side?
Tu veux quelqu'un comme moi à tes côtés ?
I'm still available.
Je suis toujours disponible.
So, Nut...
Alors, Nut...
I heard from the others they went to one of your parties,
J'ai entendu dire par d'autres qu'ils étaient allés à une de vos fêtes,
and you tip really well.
et vous donnez de très bons pourboires.
If I wanted in on that kind of work,
Si je voulais participer à ce genre de travail,
what would I have to do?
Que devrais-je faire ?
Whether the work is hard or easy,
Que le travail soit difficile ou facile,
whatever it is, I can handle anything.
Quoi que ce soit, je peux tout gérer.
Just let me go there.
Laissez-moi y aller.
Be careful.
Sois prudent.
Hey, get a bottle and put it on my tab.
Hé, prends une bouteille et mets-la sur ma note.
And a glass too, please.
Et un verre aussi, s'il vous plaît.
Hey.
Hé.
A glass for what? No need.
Un verre pour quoi faire ? Inutile.
1, 2, 3, 4, 5,
1, 2, 3, 4, 5,
6, 7, 8, 9, 10.
6, 7, 8, 9, 10.
You okay?
Ça va ?
I'm okay.
Je vais bien.
How's it going?
Comment ça va ?
Can I go to your house party now?
Je peux aller à ta fête maintenant ?
Isn't that a bit too easy?
N'est-ce pas un peu trop facile ?
But if...
Mais si...
Join me for a hit,
Rejoignez-moi pour un succès,
maybe I can bring you along.
Je pourrais peut-être vous emmener.
With looks like yours...
Avec un physique comme le tien...
I could even make you a star.
Je pourrais même faire de toi une star.
Wow, Nut!
Waouh, Nut !
I'd rather work your party, though.
Je préférerais travailler à votre parti, cependant.
And I'm not even taking care of your table tonight.
Et je ne m'occupe même pas de votre table ce soir.
I don't think that'd look very good.
Je ne pense pas que ça rende très bien.
What a shame.
Quelle honte.
Hold on.
Attendez.
There's a party next week.
Il y a une fête la semaine prochaine.
Give me your Line.
Donnez-moi votre ligne.
I'll send you the pin.
Je t'enverrai le code PIN.
Done.
Fait.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
I'll do everything I can.
Je ferai tout mon possible.
Give it your all.
Donnez le meilleur de vous-même.
Yes, Nut.
Oui, Nut.
(Nut personally picks the host boys)
(Nut choisit personnellement les garçons hôtes)
(There'll probably be drugs at the party)
(Il y aura probablement de la drogue à la fête)
(Nut's throwing another party next week)
(Nut organise une autre fête la semaine prochaine)
(I've gathered enough evidence to bring Nut in.)
(J'ai réuni suffisamment de preuves pour faire intervenir Nut.)
(It's all thanks to you, Wayu.)
(Tout cela, c'est grâce à toi, Wayu.)
How much?
Combien?
Just five thousand.
Seulement cinq mille.
Hmm.
Hmm.
Then don't worry.
Alors ne vous inquiétez pas.
It's not much. I'll find the money.
Ce n'est pas grand-chose. Je trouverai l'argent.
It's not a problem.
Ce n'est pas un problème.
Thanks.
Merci.
Where will you get the money, Mom?
Où vas-tu trouver l'argent, maman ?
Oh, Wayu.
Oh, Wire.
I thought you weren't coming home tonight.
Je croyais que tu ne rentrerais pas ce soir.
Is this your son?
Est-ce votre fils ?
Hi.
Salut.
From now on, we're going to be one family.
À partir de maintenant, nous ne formerons plus qu'une seule famille.
What the hell are you talking about?
De quoi parlez-vous, bon sang ?
Calm down.
Calme-toi.
Mom.
Maman.
In case you forgot...
Au cas où vous l'auriez oublié...
Every baht you've been spending is my money.
Chaque baht que vous avez dépensé, c'est mon argent.
You've never helped earn it, and I never said a word.
Tu n'as jamais contribué à le gagner, et je n'ai jamais rien dit.
I can support you and your grandchild just fine.
Je peux très bien subvenir à vos besoins et à ceux de votre petit-enfant.
But I won't support some man leeching off you.
Mais je ne tolérerai pas qu'un homme profite de toi.
That, I really can't do.
Ça, je ne peux vraiment pas faire.
Can you watch your tone, Wayu?
Tu peux faire attention à ton ton, Wayu ?
Watch your tone, please.
Veuillez surveiller votre ton.
Watch your tone, son.
Surveille ton ton, fiston.
Get out.
Sortir.
Wayu.
Wayu.
Wayu, watch your tone.
Wayu, fais attention à ton ton.
I said get out.
J'ai dit de sortir.
What's all this fuss about?
Pourquoi tout ce tapage ?
Whoa!
Waouh !
I'm your mother. This is my house too.
Je suis ta mère. C'est aussi ma maison.
That's exactly because you're my mom.
C'est précisément parce que tu es ma maman.
Then why don't you act like one?
Alors pourquoi ne pas agir comme tel ?
Stop bringing trouble home, Mom.
Arrête de ramener les problèmes à la maison, maman.
Wayu.
Wayu.
I've never said a word about you having a boyfriend.
Je n'ai jamais dit un mot sur le fait que tu aies un petit ami.
But please, choose better.
Mais s'il vous plaît, choisissez mieux.
- Where'd you even find this thug? - Who are you calling a thug?
- Où as-tu trouvé ce voyou ? - Qui traites-tu de voyou ?
Hey, calm down.
Hé, calme-toi.
Dad.
Papa.
Wait.
Attendez.
Singto.
Chanter.
Uh.
Euh.
It's okay, son. It's okay.
Ça va, mon fils. Ça va.
Come here. It's alright.
Viens ici. Tout va bien.
I'll be watching, mom.
Je regarderai, maman.
If you stopped paying him, how long would he stay?
Si vous arrêtiez de le payer, combien de temps resterait-il ?
Wayu, can you listen to me first?
Wayu, peux-tu m'écouter d'abord ?
Let it go. Stay out of it.
Laisse tomber. Ne t'en mêle pas.
Let it go, you arrogant brat.
Laisse tomber, espèce de gamin arrogant.
Easy. You're grabbing me too hard. Jeez.
Doucement. Tu me serres trop fort. Oh là là !
(Favorite)
(Préféré)
(Tai Moonlit, Foei Moonlit)
(Tai au clair de lune, Foei au clair de lune)
(Richy Moonlit, Kenji Moonlit)
(Richy au clair de lune, Kenji au clair de lune)
Hey, stop! This is the police.
Hé, arrêtez ! C'est la police.
Hands up.
Haut les mains.
Turn around.
Faire demi-tour.
- Grab him! - It's the police.
— Attrapez-le ! — C'est la police.
After him!
Après lui !
Stop!
Arrêt!
Who are you?
Qui es-tu?
Who are you guys?
Qui êtes-vous ?
Let go.
Lâcher.
Who are you to arrest me?
Qui êtes-vous pour m'arrêter ?
Let me go! Let go!
Laissez-moi partir ! Lâchez-moi !
Stop.
Arrêt.
You're a suspect in a drug trafficking case.
Vous êtes suspecté de trafic de stupéfiants.
You have the right to remain silent.
Vous avez le droit de garder le silence.
Anything you say
Tout ce que vous dites
will be used against you in a court of law.
sera utilisée contre vous devant un tribunal.
So...
Donc...
Keep your mouth shut.
Ferme-la.
Sergeant, take him away.
Sergent, emmenez-le.
Move.
Se déplacer.
- Darn it, let me go! I'm not going! - Move.
— Zut ! Laissez-moi partir ! Je ne pars pas ! — Bouge.
I'm not going.
Je n'y vais pas.
Do you know who I am?
Sais-tu qui je suis ?
Let go! Darn it, let go! Let me go!
Lâche-moi ! Zut, lâche-moi ! Lâche-moi !
Let go! Let me go! Let go!
Lâchez-moi ! Lâchez-moi ! Lâchez-moi !
Search the whole place.
Fouiller tout l'endroit.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Let me go.
Laissez-moi partir.
(If you're free, could you come see me?)
(Si vous êtes libre, pourriez-vous venir me voir ?)
Is it here?
Est-ce ici ?
Sorry to bother you.
Désolé de vous déranger.
Not at all. I was free anyway.
Pas du tout. J'étais libre de toute façon.
If something's wrong, you can tell me.
Si quelque chose ne va pas, vous pouvez me le dire.
We're in the same boat now.
Nous sommes tous dans le même bateau maintenant.
In that case...
Dans ce cas...
Could you take me and Singto in?
Pourriez-vous nous accueillir, Singto et moi ?
I have nowhere else to go.
Je n'ai nulle part où aller.
Of course.
Bien sûr.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I'll take care of you and Singto.
Je prendrai soin de toi et de Singto.
It's okay.
C'est bon.
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
♪Je t'aime de tout mon cœur, et je suis prêt à tout te donner♪
♪All one life can offer♪
♪Tout ce qu'une vie peut offrir♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face♪
♪Je ne te laisserai pas derrière moi, quoi qu'il arrive♪
♪No matter how bad♪
♪Peu importe à quel point c'est mauvais♪
♪I give you my all, my body and everything♪
♪Je te donne tout, mon corps et tout♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪S'il vous plaît, confiez votre vie à quelqu'un comme moi♪
♪I assure you there's no one♪
♪Je vous assure qu'il n'y a personne♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Je pourrais jamais t'aimer plus que je ne t'aime♪
♪Like a poem, heartache♪
♪Comme un poème, un chagrin d'amour♪
♪Won't stay with us for long, but will slowly fade away♪
♪Ne restera pas longtemps parmi nous, mais s'estompera lentement♪
♪You came into my life and carried me away♪
♪Tu es entré dans ma vie et tu m'as emporté♪
♪To something I never expected♪
♪À quelque chose que je n'aurais jamais imaginé♪
♪To truly understand a love beyond reason♪
♪Pour vraiment comprendre un amour qui dépasse la raison♪
♪When I found someone like you♪
♪Quand j'ai trouvé quelqu'un comme toi♪
♪My whole life no longer has to keep dreaming♪
♪Je n'ai plus besoin de rêver toute ma vie ♪
♪Now that you're right here♪
♪Maintenant que tu es là♪
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give it all♪
♪Je t'aime de tout mon cœur, et je suis prêt à tout donner♪
♪All one life can offer♪
♪Tout ce qu'une vie peut offrir♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face♪
♪Je ne te laisserai pas derrière moi, quoi qu'il arrive♪
♪No matter how bad♪
♪Peu importe à quel point c'est mauvais♪
♪I give you my all, my body and everything♪
♪Je te donne tout, mon corps et tout♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪S'il vous plaît, confiez votre vie à quelqu'un comme moi♪
♪I assure you there's no one♪
♪Je vous assure qu'il n'y a personne♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Je pourrais jamais t'aimer plus que je ne t'aime♪
♪Whoa, oh, oh♪
♪Whoa, oh, oh♪
♪Oh, baby♪
♪Oh, bébé♪
♪To truly understand a love beyond reason♪
♪Pour vraiment comprendre un amour qui dépasse la raison♪
♪When I found someone like you♪
♪Quand j'ai trouvé quelqu'un comme toi♪
♪My whole life no longer has to keep dreaming♪
♪Je n'ai plus besoin de rêver toute ma vie ♪
♪Now that you're right here♪
♪Maintenant que tu es là♪
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give it all♪
♪Je t'aime de tout mon cœur, et je suis prêt à tout donner♪
♪All one life can offer♪
♪Tout ce qu'une vie peut offrir♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face♪
♪Je ne te laisserai pas derrière moi, quoi qu'il arrive♪
♪No matter how bad♪
♪Peu importe à quel point c'est mauvais♪
♪I give you my all, my body and everything♪
♪Je te donne tout, mon corps et tout♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪S'il vous plaît, confiez votre vie à quelqu'un comme moi♪
♪I assure you there's no one♪
♪Je vous assure qu'il n'y a personne♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Je pourrais jamais t'aimer plus que je ne t'aime♪
♪There's no one♪
♪Il n'y a personne♪